e eu vou sustentar com a destra da minha
Justiça com a minha mão poderosa e forte
essa esse termo indica poder e
autoridade usados com habilidade em
conte comigo eu tenho poder eu tenho
autoridade eu tenho habilidade de
sustentar se segurar você e quem é que
vai tomar Você da mão de Deus sabe 89/13
pois tu tens um braço poderoso forte e a
tua mão elevado a tua dessa você vai ter
uma ideia da mão de Deus é Isaías 45 12
é um fiz a terra e criei nela o homem é
o senhor fez todas essas coisas as
minhas mãos estenderam os céus e tem
ordens a todo esse sistema Rapaz você
que tá dizendo essa linguagem as mãos do
senhor criaram um universo até para
entender a grandeza do universo Claro
que não olha o que que eu não de Deus
faz então meu filho quem é que vai te
arrancar das mãos do Senhor
é que eu fiquei dizendo eu ponho à tua
disposição a minha mão poderosa ninguém
vai te arrebatar de mim aí situações de
Adversidade de perigo eu te uns tempo aí
situações difíceis eu fiz seguro nada
vai fazer com que você não frague nada
vai fazer com que você sempre está
excluído Ei apaga coisas e a palavra
profética eu não sei qual é a tua
situação eu não sei porque você tá se
passando e eu não sei qual é a
dificuldade eu só sei uma coisa que Deus
mandou dizer para você contigo comigo eu
creio que se Deus colocou essa palavra
no meu coração está mandando dizer para
você conte comigo e as duas uma rocha
foi liberada uma palavra de Vitória ou
tá caminho por já foi liberado algo
sobre o que eu estou pregando aqui Vou
Taca
e o que Deus está mandando dizer conte
comigo eu vou chegar aí nessa situação
eu vou chegar nesse problema conte
comigo Conte comigo você não está
sozinho conte comigo
[Música]